這位弟兄，你好嗎？
謝謝
這棟建築物發生了什麼事？
那棟建築因為敵人 - 我父親家人 - 的緣故而無法完工
那棟建築怎樣？
自2008年我換過屋頂以來，它一直保持原狀，沒有進展
你開始翻修那棟樓後，包括事業在內，一切都毀於一旦
對
我們應該在嘗試做一件事，或踏出第一步前，
先問 神的意見
錢不該控制我們屬靈的生活
我們應該允許賜與金錢的那一位來控制我們
有時候，你就是想去村裡做些事
而不是待在原地，準備好你的生命，並在主裡剛強
突然間，一切就都垮了
因此，我們所走的每一步都需要徵詢 神的意見
那這件官司呢？
已經結束了
[奉 耶穌之名的拯救禱告]
叫你的妻子來，因為我看到了一個男嬰
她不在這裡
不要擔心
[見證繼續]
神的子民，以馬內利！
我感謝 神讓我今天來到這裡
我感謝先知TB約書亞，上帝的僕人，
屬於我們這時代的先知
如果沒有先知的預言，我不知道我會怎樣
沒有先知的國家沒有未來
以下是我的見證：
我的名字是邁可 伍郭，我旁邊這位女士是我親愛的妻子
斐雯 伍郭，以及我的兒子彼得 伍郭
2014年4月27日，我坐在教堂裡，先知正在預言
我很幸運，他經過我面前時，問我"房子發生什麼事了？”
我告訴他，我開始進行我的計畫
然後，誘惑和很多問題不斷出現
他還問我官司的事，它和我的土地有關
我以前住在外國
把那塊地賣給我的人想把它拿回去
在那之後，他本來好像要離開了，然後他又問我，
“你的妻子呢？”
我告訴他，我的妻子不在教堂裡
我不知道的是，我在這裡的同時，
我的妻子正在家裡看以馬內利電視台
這是我們在家唯一看的電視台
先知對我說，“我看到一個男孩”
我從來沒有告訴先知我的問題，我們沒有孩子
我們整整六年都沒辦法有孩子
我2011年認識我妻子，我們結為夫妻後，一直沒有孩子。
我們面臨不孕的問題整整六年
幸運的是，在那一天，我的問題宣告結束
先知說，“我看到了一個男嬰。”
我憑信心抓住那句話，我相信我的問題在那一天結束了
你能想像
我回到家之後，和我妻子用早晨之水一起禱告
我們行夫妻之禮，然後我妻子很快就懷孕了
我簡直無法相信
我覺得那不會發生在我身上
我的妻子說 "我懷孕了"
我說 "不，妳沒有懷孕"
從那時候開始，一切都很順利
九個月後，我的妻子平安生下我們的兒子
她本來有多重子宮肌瘤，醫生說要手術
我妻子拒絕了
她相信來自萬國會所教會的早晨之水
我妻子使用早晨之水膏抹她自己
令我驚訝地，她生下這個活潑健康的男孩
這個就是先知在預言中提到的男孩
讓我們以掌聲讚美 主耶穌
[見證時間]
從那時候起，我的生命改變了
自從我們的孩子出生後，
我的事業獲得許多祝福，許多門打開了
三個星期前我買了這部車
目的是要給他們使用
表示對 神在我的家庭與生命的作為的感謝
從那時起，許多門打開
我不知道該如何形容
[見證時間]
阿門
事實上，說一百萬次謝謝都不夠
讓我們再次為 主耶穌鼓掌
[見證時間]
先知在那個預言中，首先提到的是一棟建築物
可以請你告訴我們，
在收到預言之後，這棟建築物後繼發生什麼事嗎?
在收到預言後 - 事實上，我有兩棟
本來我沒給它們裝屋頂，因為沒錢付給屋頂工人
我有很多工作要做，但是沒辦法完成
在收到預言後，我不知道是怎麼回事，一切都完成了
我沒帶照片來，因為我沒想到今天會來為這件事作見證
你的意思是，先知預言中提到的
所有相關工作都停止了的建築物，現在已經完成了
完成了
一切都完成了
讓我們再次為 主耶穌熱烈鼓掌
[見證時間]
先生，當你目睹你的妻子生下這男孩的時候
你對先知有關他的預言感到驚訝嗎
他在你妻子都還沒懷孕的時候
就正確說出即將經由她的子宮來到這世界的孩子性別
見到你的妻子真的生了一個男孩，你覺得驚訝嗎?
這正是我們今天來的原因，我覺得太驚訝了
先知甚至還不知道我的問題
就對我預言說 : 我看見一個男嬰
在收到預言之後，我妻子生下
在我旁邊這個漂亮的男孩
我真的很驚訝
我感謝 神
讓我們為 耶穌基督再次熱烈鼓掌
這就是預言的力量，我們全都是見證人
只有 神大能的手能揭露這種超自然的事
當時我們這位弟兄的妻子甚至還沒懷上的胎兒的性別
經由先知的預言，真的成為事實
我們將所有榮耀歸與我們的 耶穌基督
現在，我們想聽你的妻子說幾句話
神的子民，以馬內利
我的名字是斐雯 伍郭太太
我要為先知的預言感謝 神
那天我在家裡看電視，看到先知問 : 你太太在哪裡?
我正在客廳裡看著他
先知問 :你太太在哪裡?
我先生說 : 我太太在家
然後先知說 : 我看見一個男嬰即將來臨
我跳起來，開始大叫
我馬上穿戴整齊出門
當我來到這裡時，先知為我們禱告
當時是2014年
我們不斷禱告。到了2015年底，我懷孕了
懷孕過程中，我沒費事去醫院檢查或做掃描
原因是我很確信先知所說的每一個字
懷孕八個月時，我去做了一次掃描
當時我已經買好一切需要的東西
大家一直問我為什麼只買男孩用的東西
我告訴他們，因為 神已經告訴我，所以我很肯定
連醫生都質疑我為什麼不做掃描，說我捨不得花錢
我說我不是捨不得錢，而是先知TB約書亞的 神已經明確指示
他告訴我丈夫 : 這是一個男孩
在那之前，我禱告祈求的是女孩
但是他一說出口，我就放棄了那個想法
我買的都是男孩的用品
那天，醫生要我去做掃描，但我說我不想做
到八個月時，我為了擁有一張胎兒的照片，才去做掃描
在那之前，醫生發現我有子宮肌瘤，說我得接受手術
我說 : 不，我不動手術
他問為什麼
我說我不想動手術
他說我應該動手術，還說我應該簽字
但我說我不會簽任何字
我臨盆那天
我丈夫開車載我去醫院，我跟他說他可以離開
我手裡握著早晨之水
他回來之前，我已經生下我兒子，肌瘤也終於出來了
讓我們為 耶穌基督熱烈鼓掌
妳是說妳沒動手術而且安全生下孩子
而且在孩子出世時，肌瘤也同時出來?
是的
我在全身上下噴早晨之水並且禱告
我丈夫回醫院之前，我已經成功生下孩子
他們打電話給他，他到醫院的時候不停大叫
他說 : 妳確定他是我兒子?
我說 : 對，他是你兒子
哈利路亞 ! 讓我們再一次為 耶穌基督熱烈鼓掌 !
夫人，請告訴我們，在那個預言之後
一般而言，你們的生活有哪些變化
不管是財務或其他的突破
能跟我們說說妳和妳丈夫的生活
從那時起有哪些改變嗎?
我們的生活真的有很大的改變。
那年我終於完成我從2012年起一直延遲的社會服務
我們的生活經歷各種突破性的進展，他的生意也是
謝謝祢， 耶穌基督
真的，說一百萬次謝謝都不夠
耶穌基督活著的證據就是改變的生命
現在，夫人，我們看到板子上有幾張文件
在妳丈夫買給妳的那部車的照片旁邊
可以請妳說明一下那些是什麼文件嗎
這是我懷孕八個月時做的掃描報告
上面寫著SY，表示胎兒是男孩
這些就是子宮肌瘤 - 大的和小的
這仗是我懷孕時拍的照片
這是我們在十二月十日買的車
謝謝 耶穌基督 ! 讓我們再一次為 耶穌熱烈鼓掌 !
在經歷 耶穌基督為妳和妳丈夫做的一切之後
妳對全世界的觀眾有什麼忠告嗎?
我對觀眾們的忠告是，他們應該相信 神
賜給我恩典的 神也同樣會賜服給你們，奉 耶穌之名
阿門
讓我們為 耶穌基督熱烈鼓掌
先生，最後也請你對世界各地的觀眾說幾句話
我給各地的觀眾的忠告是，他們應該相信預言
相信先知告訴你的話
如果我對那個預言沒信心，我不知道會怎樣
我給全世界的忠告是 : 永遠要終於你努力追求的事物
並且相信 神
祂會陪你走過所有的困境
阿門
再次地，讓我們為耶穌基督熱烈鼓掌
另外，我們也要請這位一直沒機會發言的姊妹說幾句話
姊妹，請妳自我介紹
並說明妳和這個家庭的關係
然後請告訴我們妳對這個見證的想法
讚美 主 !
我叫恩妮卡
我為我妹妹的生命，以及 神為她做個一切感謝 神
我真的非常感謝 神，因為那真的不容易
沒經歷過不孕的人永遠不會瞭解那兩個字的意義
沒有孩子的婚姻是不平靜的
但是 神賜給她這極大的恩典
我為此深深感謝 上帝
阿門
讓我們再次為 耶穌基督熱烈鼓掌
我們求 神賜與這個家庭恩典
使他們能以 神的樣式教養這個孩子
好讓他長大後仍然繼續保有它
我們也知道最好的部分還沒到來，奉 耶穌之名